in PO:

se ho già inserito un prodotto e faccio aggiungi un altro, la schermata della bozza è stretta in verticale.
anche se devo inserire il primo prodotto, se sono conla finestra stretta in orizzontale allora il form di nuovo prodotto non si vede.
di base se sono incolonnate non si vede il form (è schiacciato in verticale troppo), se sono di fianco si vede per bene.

il prezzo non viene preso nel form nonostante io dia invio e venga calcolato il prezzo di vendita con il ricarico, poi se aggiungo all'ordine viene messo a 0 e devo rimetterlo facendo la modifica inline.
il costo (e di conseguenza il prezzo vendita) che metto si resetta appena seleziono la scala taglie... e devo rimetterlo... anche se carico una foto ad esempio (che poi mi da pure 400) viene resettato costo e prezzo vednita

controllare che se esiste un prodotto con ad esempio uguali brand, come e codice, allora usare uno già in prodotti...

Cosa sono prezzi avanzati in new prod in po?

header tabella copre la lista di colori in po new prod

in reso fornitore, si può rendere solo la merce che è arrivata (sia in ordine parzialmente ricevuto che in completamente ricevuto) -> mi sa che funziona già così

rettifica può portare una rettifica del denaro / genrare una transazione* di rimborso

*-> gestendo per bene le transazioni*, dovrà essere possibile oltre ad avere un inventario sempre aggiornato e allineato a livello di quantità, anche avere un conto totale dei soldi dovuti, a credito e totali (di giornata/mese/Anno)…

*-> sistema deve essere a prova di bomba in merito a concorrenza richieste (race condition) e consistenza generale dei dati. altri eventuali cose da gestire per garantire ciò?

-> manca dettaglio reso fornitore con i prodotti resi / soldi rimborsati

menu non è usabile così perché all'hover su un esagono/modulo, si sposta la sua icona e se non ci sei più sopra col mouse (Ad esempio se ha solo una sottovoce e molte si sposta di più) allora si richiude. inoltre bisogna chiuderla di più sul bordo per poi all'avvicinarsi o al click del logo su aprirla come ora con gli esagoni in vista. così il resto dello schermo è dedicato esclusivamente alle attività intramodulo (tabelle, form si espandono così in orizzontale al 100%)

il prezzo se vado a vendere un prodotto è a 0 anche se in dettaglio ordine ho il costo originale (perciò col ricarico selezionato anche il prezzo di vendita…). 
vediamo se il be ha bisogno di modifica allo stesso modo per rispecchiare il fe.
ora in vendita il prezzo è correttamente preso dal prodotto (randomico che non funzioni..). devo poter cambiare prezzo prodotto in vendita btw.

il prezzo deve essere tuttavia sempre modificabile manualmente, o essere già stato modificato 

ho ricevuto e reso della roba di un ordine e poi l'ho messo in stato cancelled -> la merce parzialmente ricevuta va tenuta in conto o scartata? si fa un popup?



Errore caricamento immagine prodotto: {"message":"File is required","error":"Bad Request","statusCode":400}
Request URL
https://cremisi.shop/api/storage/images
Request Method
POST

{
    "file": {}
}

ricevo ancora errore del tipo: SKU already exists: Key (tenant_id, sku)=(8504367a-b578-4647-bd87-c53189fcf37c, CAM-VER-S) already exists.
nel fare aggiungi all'ordine... anche se cambio codice prodotto mi dice sempre SKU already exist...
non capisco da cosa dipenda (gruppi colore vanno, con immagine in 400 anche...)


in trasferimento mi fa creare un trasferimento per una variante che ho ì, ma in quantità maggiori a le che ho. me lo fa creare ma se poi lo sendo mi dice: Insufficient stock. Current: 2, Requested change: -3

solo vendita > transizioni ha la paginazione

in home gli esagoni sbordano se lo zoom non è corretto. (non è molto responsive...)